Y ustedes como policía están para
resguardar al pueblo y no para masacrar.
No entendemos por qué uno viene a poner
denuncia y sale maltratado.
Eso.
Pero estos malos efectivos policiales no
los queremos en la provincia de Melgar,
no los queremos en Ayavir y
particularmente quien habla. También en
algunos momentos hemos recibido maltrato
de algunos policías efectivos
policiales, siendo abogados y
conocedores de la ley.
Viene por una denuncia y sale detenido,
¿no? Y agredido, sobre todo, ni siquiera
agredido, torturado, esa es la palabra.
Entonces, las lesiones son muy graves
las que incluso se le ha el médico
legista ha ordenado exámenes
complementarios.
[música]
Esperamos
ejemplar Sansón a ese mal efectivo que
seguramente me está escuchando, que se
ha destituido de la Policía Nacional del
Perú. Y vamos a estar pendientes y
vigilantes, amigos, porque de cualquier
situación hoy podemos ser 100, 200, pero
mañana vamos a ser miles y nos vamos a
convocar para pedir la destitución de
todos los efectivos y si en el caso
contrario va a estar yendo mal la
policía, no queremos ya la policía en
nuestra ciudad de
[música]
Policía Nacional, valgan verdades, ha
perdido su credibilidad. frente al
pueblo.
Sin embargo, debemos de poner en tapete
al mayor Pacheco, que su oficial Edson
Franco Tagle no es la primera vez que
comete tipo de actos. Él tiene una
situación pendiente disciplinaria sobre
un caso del primero de julio allá en
Aypata que se le ha encontrado tomando
con menores de edad y ha debido de ser
pasar retiro y este policía. Sin
embargo, ha sido traído de repente,
quién sabe con cu astucia ha sido rotado
acá.
No, y nosotros nos han rotado nuevo
personal y creyendo que son buenos
efectivos, ¿no? Señores,
es inconcebible estes actos que está
ocurriendo en la ciudad de Ayaviri.
Nosotros como población tenemos todo el
derecho de poder acudir a poner una
denuncia, a poder realizar una consulta,
ser bien atendidos, porque también la
comisaría es servidor público. Sin
embargo, este tipo de actos indigna a la
población. Por ello, el Colegio de
Abogados de Cuno se solidariza con los
familiares y estamos presentes para
recabar todos los documentos y así
iniciar el proceso, cual es proceso
administrativo que se inicia en
Inspectoría de la Policía Nacional del
Perú y de igual manera seguramente
el Dolito Común.
Pero no les tenemos miedo y lo que
exigimos es el respeto a la ciudadanía.
[música]
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.